Repository: anil-pace/gor.butler.ui.managerdashboard
Catalog: translations/*/*.po
Languages: ja_jp

# notification.infinite.message
source: Loading More
ja_jp: さらにロードすること

# ValidateSelAtt.nameplaceholder.text
source: Time, place or products
ja_jp: 時間、場所または製品

# ValidateSelAtt.inputplaceholder.text
source: e.g: 012678ABC
ja_jp: 例：012678ABC

# ValidateSelAtt.searchinputplaceholder.text
source: Search SKU
ja_jp: SKUを検索

# ValidateSelAtt.locinputplaceholder.text
source: Search Location
ja_jp: 検索場所

# Audit.selectAttribute.apply
source: Apply
ja_jp: 適用

# Audit.selectAttribute.addSetofAttributes
source: + ADD SET OF ATTRIBUTES
ja_jp: +属性のセットを追加する

# Audit.selectAttribute.footerMessage
source: Note: You can add multiple sets of attributes
ja_jp: 注：複数の属性セットを追加することができます

# Audit.selectAttribute.back
source: Back
ja_jp: バック

# Audit.selectAttribute.clearAll
source: Clear All
ja_jp: すべてをクリアしてください

# Audit.selectAttribute.addMoreSets
source: Add more Sets of Attributes
ja_jp: 属性のセットを増えて追加する

# ValidateSelAtt.auditbysku.text
source: Enter SKU and validate
ja_jp: SKUを入力して検証する

# ValidateSelAtt.auditbysku.selectAttributes
source: Select Attributes
ja_jp: 属性を選択する

# ValidateSelAtt.auditbylocation.text
source: Audit by Location
ja_jp: 場所による棚卸

# ValidateSelAtt.inputCheckbox.selectAllLabel
source: Select All
ja_jp: すべてを選択してください

# ValidateSelAtt.inputCheckbox.selectAllInvalidLabel
source: Select all invalid
ja_jp: すべて無効を選択してください

# ValidateSelAtt.inputCheckbox.selectAllValidLabel
source: Select all valid
ja_jp: すべての有効なを選択してください

# ValidateSelAtt.inputCheckbox.deselectAllLabel
source: Deselect All
ja_jp: すべての選択を解除

# audit.add.sku.subheading
source: Use copy and paste if you have muktiple sku numbers
ja_jp: Sku番号が複数ある場合は、コピー＆ペーストを使用する

# audits.auditAdd
source: + Add New
ja_jp: +新規追加

# audits.editSKUText
source: BACK TO EDIT
ja_jp: 編集に戻る

# audit.skuValidation.success
source: {valid} out of {total} SKUs valid
ja_jp: {valid}うち{total}有効なSKU

# audit.skuValidation.error
source: {invalid} Error found out of {total} SKUs, Please rectify or enter valid SKUs
ja_jp: {invalid} SKUの{total}エラーが見つかりました。有効なSKUを修正または入力してください

# audit.skuValidation.note
source: Note: Not setting any attributes will result in auditing the entire SKU with all attributes
ja_jp: 注：属性を設定しないと、SKU全体をすべての属性で棚卸します

# audits.Validation
source: + Add New
ja_jp: +新規追加

# audits.validateSKU
source: Validate
ja_jp: 検証

# audit.table.duplicateTask
source: Duplicate task
ja_jp: 重複タスク

# audit.table.deleteRecord
source: Delete record
ja_jp: レコードを削除

# audit.table.cancelTask
source: Cancel Task
ja_jp: タスクをキャンセルします

# commonDataTable.edit.button
source: Edit
ja_jp: 編集

# commonDataTable.Delete.button
source: Delete
ja_jp: 削除

# audit.table.pack.outer.label
source: Outer
ja_jp: 外

# audit.table.pack.inner.label
source: Inner
ja_jp: インナー

# commonDataTable.attributesType.itemSelectedText
source: {count} items selected
ja_jp: {count} 選択されたアイテム

# commonDataTable.attributesType.heading
source: Box Id
ja_jp: ボックス Id

# audit.resolveUnresolve
source: {resolvedCount} issues, {unresolvedCount} unresolved
ja_jp: {resolvedCount} の問題、 {unresolvedCount} は未解決

# audit.resolveIssues
source: {resolvedCount} issues
ja_jp: {resolvedCount} の問題

# audit.unresolveIssues
source: {unresolvedCount} {unresolvedCount, plural, one {unresolved issue} other {unresolved issues}}
ja_jp: {unresolvedCount} {unresolvedCount, plural, one {未解決の問題} other {未解決の問題}}

# commonDataTable.resolveAudit.approve
source: Approve
ja_jp: 承認

# commonDataTable.resolveAudit.reject
source: Reject
ja_jp: 却下

# commonDataTable.startAudit.button
source: Start audit
ja_jp: 棚卸開始

# commonDataTable.resolveAudit.button
source: Resolve
ja_jp: 解決

# commonDataTable.viewIssues.button
source: View issues
ja_jp: 問題を表示

# pps.configuration.profile.requestedText
source: Requested Profile: {requestedProfile}
ja_jp: 依頼されたプロファイル:{requestedProfile}

# audit.resolveUnresolve.tooltip.header
source: {resolvedCount} audit lines, {unresolvedCount} audit lines
ja_jp: {resolvedCount} 解決, {unresolvedCount} 未解決

# audit.resolveUnresolve.tooltip.content
source: Approve or reject audit line with issues
ja_jp: 問題がある棚卸を承認、または、却下します

# audit.unresolveIssues.tooltip.header
source: {unresolvedCount} {unresolvedCount, plural, one {unresolved audit line} other {unresolved audit lines}}
ja_jp: {unresolvedCount} {unresolvedCount, plural, one {未棚卸の棚卸行} other {未棚卸の棚卸行}}

# audit.unresolveIssues.tooltip.content
source: Approve or reject audit line with issues
ja_jp: 問題がある棚卸結果を承認、または、却下します

# audit.rejected.tooltip.header
source: {rejected_lines}/{total_lines} {rejected_lines, plural, one {audit line} other {audit lines}} were rejected
ja_jp: {rejected_lines}/{total_lines} {rejected_lines, plural, one {棚卸ライン} other {棚卸ライン}} が拒否されました

# audit.rejected.tooltip.content
source: Re-audit the rejected audit lines
ja_jp: 却下された棚卸を再棚卸します

# audit.created.tooltip.header
source: Assign PPS to start audit task
ja_jp: 棚卸タスクを開始するためにPPSを割当

# audit.created.tooltip.content
source: Click on "Start Audit" to assign PPS
ja_jp: PPSを割り当てるには、「棚卸の開始」をクリックします。

# utility.fileSize.message
source: Maximum File Size: {maxSize}
ja_jp: 最大ファイルサイズ: {maxSize}

# gor.audit.uploadcsv
source: Upload .CSV file
ja_jp: .CSVファイルをアップロードする

# selectAttribute.placeholderSelected.text
source: {selectedSetCount} sets of Attributes selected
ja_jp: {selectedSetCount}属性のセットが選択されました

# selectAttribute.placeholder.text
source: Select Attributes
ja_jp: 属性を選択する

# paginate.page.heading
source: Page
ja_jp: ページ

# paginate.page.pageNum
source: of {totalPage}
ja_jp: {totalPage}の

# graph.noData
source: No Data
ja_jp: データなし

# horizontal.graph.noData
source: No Data
ja_jp: データなし

# snapshot.inventory.usedSpace
source: {utilisedSpace}% space utilized
ja_jp: {utilisedSpace}% スペース使用

# header.zones.inOperation2
source: {activeZones} zones in operation
ja_jp: {activeZones}操作中のゾーン

# header.zones.noOperation
source: No zones in operation
ja_jp: 操作中のゾーンはありません

# header.zones.inactiveZones
source: {inactiveZones} {inactiveZones, plural, one {zone} other {zones}} paused
ja_jp: {inactiveZones} {inactiveZones, plural, one {zone} other {zones}}が 休止されました

# header.button.resume
source: Resume System
ja_jp: 続行

# header.zones.status
source: SYSTEM NORMAL
ja_jp: システム正常

# header.zones.inOperation
source: {activeZones}/{totalZones} zones in operation
ja_jp: {activeZones}/{totalZones}操作中のゾーン

# header.zones.emergency
source: SYSTEM STOPPED
ja_jp: システムが停止されました

# header.zones.inOperation1
source: {activeZones} zones in operation
ja_jp: {activeZones}操作中のゾーン

# header.option.release
source: Release the System Stop button from the Zigbee box in order to resume operation.
ja_jp: 操作の再開の_________為にジグビーボックスからシステム停止ボタンを解除して下さい。

# header.zones.emergency.stopped
source: SYSTEM STOPPED
ja_jp: システムが停止されました

# header.zones.emergency.paused
source: SYSTEM PAUSED
ja_jp: システムが休止されました

# header.start
source: Start time:{time}
ja_jp: 開始時刻:{time}

# header.zones.count
source: {activeZones}/{totalZones} Zones
ja_jp: {activeZones}/{totalZones}ゾーン

# header.zones.viewAll
source: View system details
ja_jp: システムの詳細を見る

# header.logout
source: Logout
ja_jp: ログアウト

# healthTab.status.on
source: Open
ja_jp: オン

# healthTab.status.off
source: Close
ja_jp: オフ

# inventory.histogram.legend
source: Items Stocked
ja_jp: 在庫商品

# inventory.linechart.legendPicked
source: Items Picked
ja_jp: 出庫済商品

# inventory.linechart.legendPut
source: Items Put
ja_jp: 入庫済商品

# inventory.header
source: Inventory
ja_jp: 在庫

# itemTable.categoryType.category
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# itemTable.cbmUsed.cbm
source: CBM Used
ja_jp: 使用済CBM

# itemTable.daysInHand.count
source: Days in Hand
ja_jp: 保管日数

# inventory.linechart.toolTipPut
source: Put
ja_jp: 入庫

# inventory.linechart.toolTipPick
source: Picked
ja_jp: 出庫

# inventory.linechart.toolTipEntity
source: Items
ja_jp: 品目

# inventory.linechart.noDataText
source: No Item Movement
ja_jp: 商品移動なし

# inventory.linechart.today
source: Today's
ja_jp: 本日の在庫

# inventory.snaphot.date
source: Today's
ja_jp: 本日の在庫

# inventory.snaphot.currentStock
source: Current Stock
ja_jp: 在庫数

# inventory.snaphot.closingStock
source: Closing Stock
ja_jp: 最終在庫

# inventory.snaphot.header
source: stock snapshot
ja_jp: 在庫状況

# inventory.snaphot.itemsPut
source: Items Put
ja_jp: 入庫数

# inventory.snaphot.itemsPick
source: Items Pick
ja_jp: 出庫数

# inventory.snaphot.openingStock
source: Opening Stock
ja_jp: 初期在庫

# inventory.snaphot.sku
source: SKUs
ja_jp: SKU数

# inventory.snaphot.cbmUsed
source: CBM Used
ja_jp: CBM

# login.butler.language
source: Language
ja_jp: 言語

# login.butler.manageInterface
source: Management Interface
ja_jp: マネージメント・インターフェース

# login.butler.error.username
source: Please enter your username
ja_jp: ユーザ名を入れてください。

# login.butler.error.password
source: Please enter your password
ja_jp: パスワードを入れてください。

# login.form.username
source: Username
ja_jp: ユーザ名

# login.form.password
source: Password
ja_jp: パスワード

# login.form.button
source: Login
ja_jp: ログイン

# pps.dropdown.placeholder
source: Change PPS mode
ja_jp: PPSモード変更

# table.filter.placeholder
source: Filter by keywords
ja_jp: キーワードで検索

# notifications.read.message
source: You have no unread Notifications
ja_jp: 未読の通知はありません

# notifications.read.noresult
source: No Result Found
ja_jp: 結果は見つかりません

# notification.all.link
source: VIEW ALL NOTIFICATIONS
ja_jp: すべての通知を見る

# OrderSubTab.waves
source: Waves
ja_jp: ウェーブ

# OrderSubTab.orderlist
source: Order List
ja_jp: 注文リスト

# sysOverview.tab.heading
source: Overview
ja_jp: 概要

# pps.tab.heading
source: Pick Put Stations
ja_jp: PPS

# chargingstation.tab.heading
source: Charging Station
ja_jp: 充電器

# ppsConfiguration.tab.heading
source: PPS Configuration
ja_jp: PPS構成

# msuConfiguration.tab.heading
source: MSU Configuration
ja_jp: MSU 構成

# sysControllers.tab.heading
source: System Controllers
ja_jp: システムコントローラ

# utility.uploadHist.fileName
source: File {fileName}
ja_jp: ファイル {fileName}

# utility.uploadHist.success
source: Status: {status} % completed
ja_jp: ステータス: {status} % 完了

# utility.uploadHist.recAdded
source: Records added
ja_jp: レコードが追加されました

# utility.uploadHist.recUpdated
source: Records updated
ja_jp: レコードが更新されました

# utility.uploadHist.recDeleted
source: Records deleted
ja_jp: レコードが削除されました

# utility.uploadHist.errors
source: Errors
ja_jp: エラー

# utility.uploadHist.uploadFile
source: Upload File:
ja_jp: ファイルアップロード:

# utility.uploadHist.download
source: Download
ja_jp: ダウンロード

# utility.uploadHist.resultFile
source: Result File:
ja_jp: ファイルの結果:

# utility.downloadGRN.status.heading
source: GRN Status
ja_jp: GRNステータス

# utility.downloadGRN.stnPlaceholder
source: Enter STN Number
ja_jp: STN数字を入力します

# utility.downloadGRN.formatPlaceholder
source: Select File type
ja_jp: ファイルの種類を選択します

# utility.reportsHistory.clickToDownload
source: Click here to download
ja_jp: ダウンロードするためにここでクリックしてください

# utility.uploadHist.noresultfound
source: No Result Found
ja_jp: 結果が見つかりません

# utility.downloadGRN.label
source: STN number:
ja_jp: STN 数字:

# utility.downloadGRN.stnError
source: Please enter correct STN number
ja_jp: 正解のSTN 数字を入力してください

# utility.downloadGRN.head
source: Generate Report
ja_jp: レポートを生成します

# utility.downloadGRN.history
source: Report History
ja_jp: レポートの履歴

# utility.downloadReport.head
source: Download Reports
ja_jp: レポートをダウンロードします

# utility.downloadReport.Status.heading
source: Reports Status
ja_jp: レポートのステータス

# utility.downloadRprts.CategoryLabel
source: Category
ja_jp: カテゴリー

# utility.downloadRprts.CategoryPlchldr
source: Select Category
ja_jp: カテゴリーを選択します

# utility.downloadRprts.CategoryInventory
source: Inventory
ja_jp: 在庫

# utility.downloadRprts.FileFormatPlchldr
source: Select File Format
ja_jp: ファイルフォーマットを選択します

# utility.downloadRprts.FileFormatLabel
source: File Format
ja_jp: ファイルフォーマット

# utility.downloadRports.csvFormat
source: Comma separated values (csv)
ja_jp: カンマ区切り値(csv)

# utiltiy.downloadRports.xlsFormat
source: ExceL Spreadsheet (xlsx)
ja_jp: エクセルスプレッドシート(xlsx)

# utility.grnHistory.clickToDownload
source: Click here to download
ja_jp: ダウンロードするためにここをクリックしてください

# utility.downloadReports.head
source: Generate Report
ja_jp: レポートを生成します

# utility.downloadReports.history
source: Report History
ja_jp: レポートの履歴

# utility.uploadHistory.head
source: Upload History
ja_jp: 履歴をアップロードします

# utility.itemRecall.head
source: Expired Items
ja_jp: 期限切れ商品

# utility.itemRecall.subHead
source: (Recall all the expired items)
ja_jp: (期限切れ商品を呼び出す)

# utility.itemRecall.buttonText
source: RECALL
ja_jp: 呼び出す

# utility.downDlabel
source: DOWNLOAD
ja_jp: ダウンロード

# stringConfig.open
source: Open
ja_jp: 開放

# stringConfig.off
source: Close
ja_jp: オフ

# stringConfig.fclose
source: Force Close
ja_jp: 強制終了

# stringConfig.per_hour
source: per_hour
ja_jp: 1時間当たり

# stringConfig.pick
source: pick
ja_jp: 出庫

# stringConfig.put
source: put
ja_jp: 入庫

# stringConfig.audit
source: audit
ja_jp: 棚卸

# stringConfig.soft
source: soft
ja_jp: ソフト

# stringConfig.hard
source: hard
ja_jp: ハード

# stringConfig.soft_manual
source: soft_manual
ja_jp: ソフトマニュアル

# stringConfig.pending
source: In Progress
ja_jp: 処理中

# stringConfig.wave.pending
source: Pending
ja_jp: 保留

# stringConfig.disconnected
source: Disconnected
ja_jp: 切断

# stringConfig.connected
source: Connected
ja_jp: 接続

# stringConfig.complete
source: completed
ja_jp: 完了

# stringConfig.completed
source: completed
ja_jp: 完了

# stringConfig.rejected
source: Rejected
ja_jp: 却下されました

# stringConfig.in_progress
source: In Progress
ja_jp: 処理中

# stringConfig.breached
source: Breached
ja_jp: 未達成

# stringConfig.fulfillable
source: In Progress
ja_jp: 処理中

# stringConfig.abandoned
source: Abandoned
ja_jp: 中断

# stringConfig.created
source: Created
ja_jp: 作成した

# stringConfig.accepted
source: Accepted
ja_jp: 受け入れられた

# stringConfig.internal_server_error
source: Internal Error
ja_jp: 内部エラー

# stringConfig.manual
source: Manual
ja_jp: マニュアル

# stringConfig.auto
source: Auto
ja_jp: オート

# stringConfig.notFulfillable
source: Unfulfillable
ja_jp: 引当不可

# stringConfig.exception
source: Exception
ja_jp: 例外

# stringConfig.online
source: online
ja_jp: オンライン

# stringConfig.offline
source: offline
ja_jp: オフライン

# stringConfig.error
source: error
ja_jp: エラー

# stringConfig.received
source: In Progress
ja_jp: 受信済

# stringConfig.cancelled
source: Cancelled
ja_jp: キャンセル

# stringConfig.butler_supervisor
source: Manager
ja_jp: マネージャー

# stringConfig.butler_ui
source: Operator
ja_jp: オペレーター

# stringConfig.admin
source: Admin
ja_jp: 管理者

# stringConfig.qc
source: QC Operator
ja_jp: QC オペレーター

# stringConfig.packing_operator
source: Packing Operator
ja_jp: 梱包オペレーター

# stringConfig.temporary_unfulfillable
source: On hold
ja_jp: 保留

# stringConfig.audit_resolved
source: Resolved
ja_jp: 解決されました

# stringConfig.audit_pending_approval
source: Unresolved
ja_jp: 解決されていません

# stringConfig.audit_rejected
source: Rejected
ja_jp: 却下されました

# stringConfig.md001
source: No personnel are present in the no-man zone.
ja_jp: ノーマンゾーンには人はいません。

# stringConfig.md002
source: All Butler and MSU positions have been corrected.
ja_jp: 全バトラーとMSUが確認されました。

# stringConfig.md003
source: All no-man zone gates are properly closed.
ja_jp: 全てのノーマンゲートは正常に閉鎖されました。

# stringConfig.md004
source: All no-man gate limit switches are active and working.
ja_jp: 全てのノーマンゲートの制限スイッチは動作しています。

# stringConfig.md005
source: All Hard Emergency buttons are released.
ja_jp: 全ての緊急非常ボタンは解放されました。

# stringConfig.md006
source: All Zigbee boxes are online.
ja_jp: 全ジグビーボックスはオンラインです。

# stringConfig.md007
source: Peripherals status known.
ja_jp: [手動] 周辺機器のステータスが確認されました。

# stringConfig.md008
source: Physical inventory verified.
ja_jp: [手動] 在庫が確認されました。

# stringConfig.md009
source: No Emergency buttons in 'Pressed' state.
ja_jp: [自動] 押された状態の緊急ボタンはありません

# stringConfig.md010
source: All shutters open in active zones.
ja_jp: [手動] 全シャッターは解放されています。

# stringConfig.md011
source: No humans in operations area.
ja_jp: [手動] 操作領域に人はいません。

# stringConfig.md012
source: All paths cleared of any debris.
ja_jp: [手動] 全パスの残留物は排除されました。

# stringConfig.md013
source: Move bots to the PPS location and do an "init" after all bots are moved.
ja_jp: ボットをPPSの場所に移動し、すべてのボットを移動した後に "init"を実行します。

# stringConfig.md014
source: No bots require to be moved to PPS.
ja_jp: PPSへボットを移動する必要はありません。

# stringConfig.audit_reaudited
source: Re-audited
ja_jp: 再棚卸

# roleDesc.butler_supervisor
source: Grant access to the Management Interface and Operator Interface to all systems
ja_jp: 全システムの管理インターフェイスとオペレーター画面にアクセスを許可します

# roleDesc.butler_ui
source: Grant access to the Operator Interface at each Pick Put Station in the Butler system
ja_jp: バトラーシステムの各PPSでオペレーター画面にアクセスを許可します

# pwdDesc.butler_supervisor
source: A password of at least 8 alphanumeric characters will be required for logging into the Management Interface and Operator Interface.
ja_jp: 管理インターフェイスとオペレーター画面にログインするために８英数字以上のパスワードが必要です。

# pwdDesc.butler_ui
source: A password of 6 digits will be required for logging into the Operator Interface.
ja_jp: オペレーター画面にログインするために６桁数以上のパスワードが必要です。

# login.autologout.message
source: Due to session expiry, Auto Logout has been triggered!
ja_jp: セッションが切断されたため、ログアウトされました。

# login.butler.fail
source: Invalid username and/or password, please try again
ja_jp: 無効なユーザ名またはパスワード。

# login.butler.connection.fail
source: Connection failure
ja_jp: 接続失敗

# login.butler.unauthorized
source: You are not authorized
ja_jp: 許可されていません

# notify.success.edit
source: User details updated successfully
ja_jp: ユーザ詳細は正常に更新されました

# ppsDetail.modeChange.success
source: PPS Mode Change Request Processed
ja_jp: PPSモード変更要求が処理されました

# ppsDetail.modeChange.isAlreadyRequested
source: PPS is already in requested mode
ja_jp: PPSは既に要求されたモードです

# ppsDetail.modeChange.tryLater
source: Previous request of changing mode is already pending, Please try later!
ja_jp: モード変更が保留中のため、後で実施してください。

# notify.error.usernameExists
source: An account has already been created with this User ID
ja_jp: 本ユーザIDで既にアカウントが作成されています

# notify.error.passwordMissing
source: Password not provided!
ja_jp: パスワードを入力してください！

# notify.error.passwordMatch
source: Passwords do not match!
ja_jp: パスワードが一致しません！

# notify.error.username
source: Username is a required field!
ja_jp: ユーザ名は必須項目です！

# notify.error.role
source: Role is a required field!
ja_jp: 役割は必須項目です！

# appInfo.success
source: Successfull
ja_jp: 成功

# user.invalid.id
source: Please enter a valid User ID
ja_jp: 有効なユーザIDを入力してください

# user.invalid.format
source: Please use only letters (a-z), numbers, and periods
ja_jp: 半角英数小文字とピリオドのみ使用してください

# login.empty.password
source: Please enter a password
ja_jp: パスワードを入力してください

# user.empty.name
source: Please enter a user name
ja_jp: ユーザ名を入力してください

# user.invalid.name
source: Special characters like "~","@","%" are not allowed
ja_jp: 「~」、「@」、「%」などの特殊文字は許可されません

# user.invalid.password.operator
source: Please enter a password of at least 6 alphanumeric characters
ja_jp: パスワードは6文字以上の英数字で入力してください

# user.invalid.password.manager
source: Please enter a password of at least 8 alphanumeric characters
ja_jp: パスワードは8文字以上の英数字で入力してください

# user.match.password
source: Both password entered do not match. Please try again
ja_jp: パスワードが一致しません！

# audit.invalid.sku
source: Invalid SKU
ja_jp: 有効なSKU番号を入力してください

# audit.invalid.location
source: Invalid Location
ja_jp: 有効なロケーション番号を入力してください

# notify.error.audit.location
source: Location does not exist
ja_jp: ロケーションは存在しません

# notify.error.audit.sku
source: SKU does not exist
ja_jp: SKUは存在しません

# notify.error.audit.g016
source: Given audit does not exists
ja_jp: 定められた棚卸は存在しません

# notify.error.audit.AE001
source: Audit Id does not exists
ja_jp: 棚卸IDは存在しません

# notify.error.audit.AE002
source: Valid PPS not found for Audit
ja_jp: 棚卸用の有効なPPSが見つかりません

# notify.error.audit.AE004
source: Audit of location already under process
ja_jp: ロケーションの棚卸が処理中です

# notify.error.audit.AE005
source: Audit of sku already under process
ja_jp: SKUの棚卸が処理中です

# notify.error.audit.AE006
source: Audit ID already processed
ja_jp: 既に処理された棚卸ID

# notify.create.audit.success
source: New audit task created successfully
ja_jp: 棚卸タスクが作成されました

# notify.start.audit.success
source: PPS assigned successfully. Audit task started
ja_jp: 棚卸タスクが開始されました

# notify.delete.audit.processed
source: Audit already processed. Cannot delete
ja_jp: 既に処理された棚卸ID

# notify.Location.audit.pending
source: Location of audit pending for approval
ja_jp: 棚卸が承認のために保留されています。

# notify.Location.currently.processed
source: Location of audit currently being processed
ja_jp: 現在処理中にある棚卸

# notify.error.user.fail
source: Error in updating user
ja_jp: ユーザの更新中にエラーが発生しました

# notify.error.user.response
source: Error in response
ja_jp: エラーが発生しました

# notify.error.audit.create
source: Error in creating audit
ja_jp: 棚卸作成でエラーが発生しました

# notify.error.api
source: API response not registered
ja_jp: APIの応答が登録されていません

# notify.error.connection
source: Network Failure
ja_jp: ネットワーク失敗

# notify.error.400
source: Network error: 400 Bad Request
ja_jp: ネットワークエラー：400 Bad Request

# notify.error.401
source: Network error: 401 Unauthorized
ja_jp: ネットワークエラー：401 Unauthorized

# notify.error.403
source: Network error: 403 Forbidden
ja_jp: ネットワークエラー：403 Forbidden

# notify.error.405
source: Network error: 405 Method Not Allowed
ja_jp: ネットワークエラー：405 Method Not Allowed

# notify.error.408
source: Network error: 408 Request Time-out
ja_jp: ネットワークエラー：408 Request Time-out

# notify.error.409
source: Network error: 409 Conflict
ja_jp: ネットワークエラー：409 Conflict

# notify.error.500
source: Network error: 500 Internal Servor Error
ja_jp: ネットワークエラー：500 Internal Servor Error

# notify.error.502
source: Network error: 502 Bad Gateway
ja_jp: ネットワークエラー：502 Bad Gateway

# inventory.histogram.noDataText
source: No Stock Found
ja_jp: 在庫がありません

# users.add.password.subheading.manager
source: A password of at least 8 alphanumeric characters will be required for logging into the Management Interface and Operator Interface
ja_jp: マネージメント・インターフェイスとオペレーター・インターフェイスにログインするには、最低8文字の英数字のパスワードが必要です

# users.add.password.subheading.operator
source: A password of 6 digits will be required for logging into the Operator Interface.
ja_jp: オペレーター・インターフェースにログインするには、6桁のパスワードが必要です。

# emergency.resume.coreerror
source: Cannot connect to butler core
ja_jp: バトラーコアに接続がてきない

# emergency.resume.statuserror
source: Emergency status not soft_manual
ja_jp: 緊急ステータスはソフトマニュアル状態でないこと

# emergency.resume.Softemergency
source: Soft emergency still there
ja_jp: まだソフト緊急状態です

# emergency.resume.success
source: Operation resumed
ja_jp: 操作が続行されました

# masterdata.maxlimit.records
source: Records in file should not be greater than
ja_jp: ファイルのレコードはこれ以上なってはいけません

# masterdata.maxlimit.filesize
source: File size should not be greater than
ja_jp: ファイルのサイズはこれ以上なってはいけません

# audit.cancellation.error.g020
source: Internal server error while requesting for audit cancel
ja_jp: 棚卸解除を要求するときに内部サーバーエラーがあります

# audit.cancellation.error.g021
source: Audit Id already sent for cancellation
ja_jp: 棚卸Idは既にキャンセルとして送信されました

# audit.cancellation.error.g023
source: Audit Id already successfully cancelled
ja_jp: 棚卸Idが既にキャンセルされました

# audit.cancellation.error.g024
source: Audit cancellation request denied
ja_jp: 棚卸Idのキャンセル要求が処理中で、解除ができません

# pps.statusChange.allStatusSuccess
source: Status change request successful
ja_jp: 状態変更要求が有効です

# pps.modeChange.allModeSuccess
source: Mode change request successful
ja_jp: モード変更要求が有効です

# audit.subheading
source: System Generated
ja_jp: システム生成

# zoning.status.normal
source: OPERATING
ja_jp: 操作中

# zoning.status.pauseInit
source: PAUSE INITIATED
ja_jp: 休止が開始されました

# zoning.status.pauseActivated
source: PAUSE ACTIVATED
ja_jp: 休止が活性されました

# zoning.status.pauseDeactive
source: PAUSE DEACTIVATED
ja_jp: 休止が不活性されました

# zoning.status.clearInit
source: CLEAR INITIATED
ja_jp: クリアが開始されました

# zoning.status.clearActive
source: CLEAR ACTIVATED
ja_jp: クリアが活性されました

# zoning.status.clearDeactivated
source: CLEAR DEACTIVATED
ja_jp: クリアが不活性されました
